Dobbiamo gestire una pizzeria creando le pizze vendute e gestendo poi i listini
in cui venderemo sia pizze che bevande.
Il listino deve essere stampabile.
Le pizze devono contenere i vari ingredienti.
Nel listino deve essere anche possibile acquistare formati famiglia o pizze battute.
Ogni pizza deve contenere anche la lista degli ingredienti e il prezzo di vendita.
Le bibite invece devono avere solo la descrizione e il prezzo di vendita.
Per quanto riguarda i listini al momento mettiamo solo le pizze.
Alla fine del listino deve essere stampato anche l'incremento per pizze formato famiglia e battute.
Deve essere ciclato l'array delle pizze e solo se l'elemento è valorizzato deve essere stampato.